Qu'avez-vous fait à Kinoshita ?
Je l'ai embrassée. Seulement sur le front, cependant.
Ne laissons pas des gens comme ça gâcher notre amitié.
C'est tout simplement inadmissible.
Tu es vraiment bizarre, Kinoshita.
Sayuri et Daiki sont désormais officiellement en couple !
On ne peut rien attendre de Ren
tant qu'il a une petite amie.
Tu ne comprends pas les limites de
votre relation avec lui.
Je vais t'aider à oublier Ren, pour de bon.
Alors, tentez de vivre une histoire d'amour avec moi.
Je suis désolé.
Je ne peux pas sortir avec quelqu'un d'autre tout en ayant ces sentiments pour Ren.
Vous ne pourrez jamais être plus que des amis avec lui.
Je ne m'attendais à rien de plus.
L'être humain est un être avide.
Si vous l'aimez vraiment, vous espérerez plus.
Mais avec Ren, ce genre d'étape suivante est impossible.
Vous finirez par vous sentir opprimé par cette réalité.
Voilà les limites dont je parle.
— Mais…
— Inutile de me répondre maintenant.
Je suis sûr que vous atteindrez bientôt vos limites.
Viens me voir quand ce sera évident, d'accord ?
Je sais que Ren a déjà Mayuka.
Mais il n'y a pas de limite à ce qu'on peut aimer chez quelqu'un.
Matin.
Celui-ci est trop mignon !
Tu y arriverais, Sayu.
— Tu crois ?
— Absolument.
Uehara, tu es de service aujourd'hui.
Venez chercher les cahiers dans la salle des professeurs.
Mais je suis occupé(e) en ce moment.
Vous ne l'êtes pas. Dépêchez-vous.
Je reviens tout de suite. À bientôt
.
— Ces autres accessoires ne sont pas mal non plus.
— Ouais.
Lequel encensait Sayuri ? Montrez-moi !
Celui-ci.
Je ne savais pas qu'elle aimait les cœurs.
Pourquoi ne pas lui offrir ça comme cadeau de Noël ?
C'était le plan.
Vous devriez peut-être y regarder de plus près.
Hein ? Quarante-deux...
[Prix : 42 000 yens]
Un obstacle trop difficile à franchir, n'est-ce pas ?
Non, je peux me le permettre.
— À peine.
— Sérieusement ?
Tu t'en prends encore au réalisateur ?
Rén.
Il occupe toujours ce poste, n'est-ce pas ?
Ouais.
Il reste un réalisateur imposant.
— Puis-je le prendre dans mes bras ?
— Allez-y.
Désolé.
Je ne voulais pas...
Ne t'en fais pas. C'était un accident.
Je vais prendre d'autres sacs-poubelle.
Mais elle m'a repoussé. Ça fait mal.
Je crois que cette fois, je vais vraiment te détester, Ren.
Quoi...
Mon cœur vacille. Ça fait mal.
J'ai l'impression que je vais suffoquer.
Je ne sais pas ce que c'est.
Cela fera 380 yens.
J'ai une faim de loup.
[Épisode 4]
Je me demande s'ils auront encore les petits pains aux prunes marinées au fromage.
Est-ce même au menu ?
C'est.
Regarde, c'est Ren.
Tu n'as pas besoin de te cacher.
Parfois, une fille a besoin de se cacher de celui qui lui plaît.
Espèce de pervers !
Quoi de neuf, Ninako ?
Rien!
Ren a l'air bizarre, non ?
38,7 degrés ?
Je ne me rendais pas compte que c'était si grave.
Va te coucher et repose-toi.
— Pourriez-vous l'aider à se relever ?
— Bien sûr.
Ça va ?
Oui, ça va.
Vous devriez signaler lorsque vous ne vous sentez pas bien.
S'acharner à aller de l'avant ne facilite jamais les choses.
Rentrez chez vous une fois que vous aurez bien récupéré, d'accord ?
- Applique-lui ce patch rafraîchissant.
- D'accord.
Ça ira mieux une fois que je me serai allongé un peu.
De toute façon, j'ai un horaire à temps partiel aujourd'hui.
Êtes-vous fou?
Je te remplacerai pendant ton service, alors repose-toi bien à la maison.
Tu n'es pas obligé de toujours faire autant d'efforts, tu sais ?
Je crois que oui.
- À bientôt.
- Merci encore.
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.
Je suis complètement épuisé.
- Heureusement, ce n'était pas une journée chargée.
- Ouais.
Je suis content que nous ne soyons pas seulement Ando et moi.
Il fait si froid aujourd'hui.
Ando, ​​je peux te prendre cette écharpe ?
Et me laisser geler ? Impossible.
Avare.
Eh bien, je vais par là.
- À bientôt tous les deux.
- À bientôt.
Ne vous laissez pas perturber par mes aveux.
Comme si.
Je veux que cela vous préoccupe.
Mais pas au point de vous inquiéter.
Et puisque cela semble vous gêner,
je rentrerai chez moi par un autre chemin.
Faites attention sur le chemin du retour.
Oui, merci.
Tenez, prenez ceci.
Quoi ? C'est bon, je vais me débrouiller.
D'ailleurs, tu n'avais pas dit que tu allais geler ?
Je ne suis gentil qu'avec les filles que j'aime bien.
Je ne suis pas gentil avec n'importe qui, d'accord ?
On se voit, pour de vrai cette fois.
Kinoshita.
- Bonjour.
Merci d'avoir assuré mon service l'autre jour.
Comment te sens-tu?
Je me sens beaucoup mieux.
J'ai pratiquement passé tout le week-end au lit.
Je peux te remplacer pendant un quart de travail pour compenser.
Ça me va. Avec la période des examens qui approche,
je n'ai prévu qu'un seul service par semaine de toute façon.
Puis-je faire autre chose pour vous ?
Désolé, je n'ai aucune idée.
J'ai la tête en compote à cause du bachotage et du manque de sommeil.
Votre explication est beaucoup plus claire cette semaine.
Je n'aurais pas dû m'attendre à moins de la part du Dieu des Mathématiques.
Arrête avec ce surnom.
Ren, tu aimes les maths ?
Je l'aime.
N'avons-nous pas déjà eu cette conversation ?
Ah bon ? Excusez-moi, c'est de ma faute.
Désolé.
Nous arrivons maintenant à Shin-Sakuta.
Les portes de gauche s'ouvriront.
« Je me demande comment elle réagira
quand je lui offrirai mon cadeau de Noël ? »
Alors ? Ai-je lu dans vos pensées ?
Quoi ? Non.
Salut les gars, merci d'avoir patienté.
— Papa, tu es tellement en retard.
— Désolé.
[Yohei Korenaga]
- Merci.
- Vos menus.
Merci beaucoup.
Tu n'es pas occupée à réviser pour tes examens d'entrée à l'université, Mayuka ?
Oui, mais je pourrais trouver le temps.
Je parie qu'elle est plus occupée par son travail et sa vie amoureuse.
Salut, je trouve le temps d'étudier.
Tout se passe bien avec ton copain ?
Ouais.
Et toi, papa ?
Tu penses à te remettre avec maman ?
Je suppose que non.
Je voulais parler de quelque chose en rapport avec ça.
Excusez-moi ! Est-ce que je me suis appuyé sur vous tout ce temps ?
Prochaine étape : Nijinodai.
Nous avons dépassé votre arrêt.
— Je suis désolé.
— Ce n'est rien, je me suis évanoui aussi.
Menteur. Je te connais.
Tu te sentais mal de m'avoir réveillé en me réveillant.
— Je suis vraiment désolée.
— J'étais endormie, vraiment.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Très bien, à demain.
Quoi ? Je t'attendrai à l'arrêt de train.
C'est vraiment le moins que je puisse faire.
Vous ne devriez pas rentrer plus tard que nécessaire.
— Mais…
— Pas de mais.
Il est déjà tard.
Très bien. Alors j'y vais.
Oui. À bientôt.
Ren !
Je ferais mieux de te tenir compagnie pendant que tu attends.
C'était chaud !
Pourquoi?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Désolé, je ne peux pas m'en empêcher.
Il se fait tard. Tu devrais vraiment rentrer chez toi.
D'accord.
L'être humain est un être avide.
Si vous l'aimez vraiment, vous espérerez plus.
On ne peut rien attendre de Ren
tant qu'il a une petite amie.
Tu ne comprends pas les limites de
votre relation avec lui.
Vous avez tort.
Ce n'est pas comme ça.
Avec Ren, ce genre d'étape suivante est impossible.
Je le sais déjà.
[Mayuka Korenaga]
[Couleur à lèvres fondante]
- Jolie couleur, n'est-ce pas ?
- Oui.
- À bientôt.
- On se revoit bientôt.
Quoi de neuf ? Il est déjà assez tard aujourd'hui.
Sayuri, je suis désolée.
Pour quoi?
Le travail de mon père implique sa mutation à Fukuoka.
Il déménage là-bas avec sa nouvelle femme,
et je les accompagne.
J'ai essayé de lui expliquer que je voulais rester ici
avec ma sœur et notre mère.
Mais je n'ai pas pu.
Parce que mon père souriait.
Il avait l'air si triste de nous quitter.
Je n'ai pu formuler aucune objection.
J'ai décidé de mon propre chef de l'accompagner.
Mais je ne veux pas te quitter non plus.
Je ne sais plus...
Peut-être devrions-nous nous enfuir.
Bien sûr.
Hein?
Allons-y.
Approchons-nous un peu.
Allez!
Je n'entends que les vagues.
C'est comme si nous étions seuls au monde.
Ouais.
Je vais acheter quelque chose de chaud à boire.
Je reviens tout de suite.
Merci.
Tu n'as rien pris pour toi ?
Je vais bien.
Partageons cela alors.
Ça tombe à pic.
- Voilà.
- Merci.
Il va falloir commencer à faire des économies.
On va abandonner nos études, louer un appartement pas cher,
et nous allons commencer à travailler.
Par quel genre de travail devrais-je commencer ?
Je devrais peut-être travailler à temps partiel dans un café, comme Ninako.
Travailler dans une boulangerie, ça a l'air sympa aussi.
Tu n'avais pas dit que tu voulais devenir prothésiste ongulaire ?
Ouais.
Mais cela nécessite de suivre une formation dans une école d'esthétique
et d'obtenir un diplôme.
Ça va.
De toute façon, je n'avais pas l'intention de le devenir sérieusement.
Je suis désolé de t'avoir fait mentir.
Je suis désolé de vous obliger à satisfaire mes caprices.
Rentrons à la maison.
Ouais.
Je vais trouver un emploi à temps partiel.
Je vais économiser pour pouvoir te rendre visite souvent.
On va y arriver, n'est-ce pas ?
C'est moi qui ai décidé de suivre mon père.
Je ne veux pas que vous ayez à vous adapter à mes besoins.
Si ça ne tenait qu'à moi, ce serait un cadeau de Noël.
Dans ce cas...
Donnez-le-moi à Noël.
Je suis désolé.
C'est un adieu, Sayuri.
"AX au carré plus AX plus C égale..."
Hé, pas d'études pendant la pause déjeuner !
Désolé(e), mais je refuse d'échouer en maths encore une fois.
- Je prends ça.
- Hé !
Voleur...
Je me demande si Sayuri et Daiki vont bien.
Ils ne sont pas venus aujourd'hui.
Je vais essayer de les appeler.
Quoi?
J'ai entendu parler du transfert de votre père.
Et concernant ce qui est arrivé à Sayu également.
J'ai sérieusement cru pendant une seconde
que nous pourrions nous enfuir ensemble.
Mince, je suis vraiment un gamin.
Et ça te convient, Daiki ?
Tu n'aimes pas Sayu ?
Bien sûr que je l'aime.
Voilà pourquoi je dois faire ça. Pour Sayuri.
- Aïe.
- Pourquoi tu essaies de faire le/la mature ?
Tu ne penses absolument pas à ce qui est le mieux pour Sayu.
Sayu ne veut pas que tu deviennes « mature » pour elle.
Qu'en savez-vous ?
Plus que vous, apparemment.
Tu sais ce que Sayu m'a dit ?
Elle a dit qu'elle adorait votre honnêteté et votre dévouement.
Alors vas-y franchement,
et fais comme d'habitude, tâtonne.
Je vais retourner parler à Sayuri.
Bien.
Je m'appelle Nina.
Ma sœur, elle...
Elle traverse aussi une période difficile.
Elle vit probablement la nouvelle encore plus mal que moi.
Donc, ce que j'essaie de dire, c'est...
Je sais. Mayuka a besoin de Ren en ce moment.
Je suppose que c'est vrai.
Aucun sentiment ne dure éternellement, n'est-ce pas ?
Rén.
C'est bon.
Je ne te quitterai pas.
Je serai toujours là pour toi.
Je dois faire taire ces sentiments en moi.
Je ne peux rien espérer de plus.
Noël approche.
J'ai avoué mes sentiments à Ninako.
Je vais vous prouver que certaines choses ne changeront jamais.
Même si je continuais à accumuler les raisons de l'aimer,
Cela ne ferait que blesser à la fin.
Je me fiche de savoir si tu penses avoir l'air ridicule.
Dis-moi simplement ce que tu ressens vraiment.
On peut parler ?
[Épilogue]
Bonjour. Comment vous sentez-vous ?
Parfois j'ai envie de pleurer,
même si je ne suis pas triste.
Mais...
Cela n'arrive que lorsque je suis avec Kinoshita.
C'est comme si j'étais moi, mais que je n'étais pas moi-même.
Il n'y a rien de mal à découvrir une nouvelle facette de soi-même.
Mais je pense que c'est faux.
Quelque chose me dit que oui.